# 原本的世界(2024年)
   坐在沙發上望者電視的視角
(你是一個平凡無奇的上班族，有天下班回到家...)
   我   ：啊...好累啊，來看個電視吧...
(打開電視，出現Karina和李宰旭交往的新聞)
   我   ：咦？這...這是？！
   我   ：怎...怎麼會，我不能接受！我...我花了這麼多錢...買了專輯，買了周邊，買了小卡...結果妳居然和別的男人交往！嗚嗚嗚嗚嗚....
   拿起安全帽
   我   ：我要去跑山，抒發壓力！！！
   飆車畫面(從車頭看過來的視角)
我   ：*，那個男人到底有哪裡好，居然讓妳...Karina啊...啊啊啊啊啊啊啊！！！！(加速)
   壓車畫面
   我   ：欸？今天的車子怎麼感覺怪怪的？
   我   ：唔，等一下，我好像要飛出去了！
   卡車迎面而來
   我   ：啊啊啊啊啊啊啊啊！(撞擊)
一片黑(約兩秒)
# 轉生到異世界
轉白(刺眼光芒)
   眼睛半開
   我   ：嗚...好亮...
   互動選項：a.我上天堂了嗎？
   b.我活下來了嗎？
   我(a)  ：不對不對，像我這樣的人，怎麼可能上天堂啊？
   我(b)  ：不對不對，我剛剛是被大卡車撞了吧，怎麼可能活下來啊？
   法庭畫面
   我   ：欸欸欸欸？？？這...這是什麼地方啊？難道我真的活下來了嗎？可是這個地方，好陌生啊...
   審 判 官：被告，亞瑟，於光明記2618年在藍天博物館，觸犯古典大法第7條，「觸摸了寫有『請勿觸摸』的點字」，處以死刑！
   互動選項：a.蛤？不能摸的點字？
   b.蛤？死刑？所以我還活著哦？
   亞 瑟(a)：點字不就是拿來摸的嗎！這是什麼鬼世界啊！而且我才不是什麼亞瑟！我要回去我的世界！我的narina嗚嗚嗚嗚...
   亞 瑟(b)：謝天謝地，我還活著，可是這到底是什麼地方啊！我才不是亞瑟！我要回去我的世界！我的Karina嗚嗚嗚嗚...
   賢者驚訝
   賢    者：莫...莫非你是，勇者？
   亞    瑟：什麼勇者，我聽不懂你在說什麼，我甚至不屬於這個世界！
   賢    者：果然沒錯！古文獻上記載著：「災厄降臨之時，勇者將降臨於此，擊倒災厄之源。」，而且我看你骨骼驚奇，你就是上天從另一個世界派來拯救我們的勇者吧！
   亞    瑟：蛤？我只是個普通上班族
   賢    者：審判官大人，他雖然是個犯下重罪之人，本應處死，但 是在國度危急之際，只有他可以拯救我們啊！懇請法官法外開恩，解救我們的國家！
   互動選項：a.我被你們搞得好亂啊
   b.快告訴我這只是一場夢
   審 判 官：這...好吧。被告人，亞瑟，你本應依古典大法，處以死刑，但國家處於非常時期，你是帶有天命之人，我在此宣布，特赦你的罪刑，並賦予你新的任務，幫助我們吧！
   互動選項：a.我真想看看你們國家的法典
   b.那我可以回家了嗎
   賢    者：太好了！勇者大人！現在就跟我回到訓練場訓練吧！
# 來到訓練場
   面對訓練官
   賢    者：這麼突然就叫你幫忙真是抱歉，我先來跟你解釋一下這個國家的情況吧...
   賢    者：你現在身處的國度，叫做「極光之城」，因為每年可以看到一次極光而得名。這裡本來是個和平的國度，大家在這裡過著平靜的生活，直到有一天...
   賢    者：有一天，來自永夜城的魔女寧寧現身在我們的國度，她的法力非常強大，不斷侵擾著我們的國度，甚至想佔領我們的城堡，將整片大陸都納為永夜城的領土。
   賢    者：經過幾個月的戰鬥，我們國家的軍隊已經快要抵擋不住魔女的攻擊了。但是有您的出現，讓我們又看見了希望，勇者大人，我在這裡懇求您，救救我們的國家吧！
   互動選項：a.既然我有這個能力，我一定幫忙到底！
   b.看來我也回不去原本的世界了，就加減幫忙一下吧...
   賢    者：太感謝您了，勇者大人！那麼，我現在就介紹你的訓練官給您！
   Narika ：我是Narika，我是你的訓練官，接下來這一個月都是由我來幫你訓練。
亞    瑟：(嗯？這個人怎麼跟Karina長得那麼像…)
   Narika ：魔女會使用法術彈幕進行攻擊，為此，我們國家特地設計了一個模擬訓練木樁，現在，請拿起你的武器，我們開始進行訓練吧！
(進入遊戲畫面)
   Narika ：敵人的彈幕攻擊會從上方落下，你要使用方向鍵來躲避敵人的攻擊，只要消耗完對方的魔力，你就可以獲得勝利！
   Narika ：現在開始戰鬥吧！
(進行戰鬥)
   Narika ：不愧是勇者大人，很有戰鬥的天分呢！明天之後我們將進行更進一步的訓練，加油！勇者大人。
(經歷了一個月的訓練後，勇者的能力變強了。與之同時，似乎有新的事件正在發生...)
   Narika ：在這一個月以來，勇者大人越來越熟悉如何進行聖戰了，你已經有與魔女對抗的能力了！
   Narika ：但是呢...在出發之前，我想帶你去一個地方。
   亞    瑟：欸？要去哪裡呀？
   Narika ：嘻嘻，等一下你就知道啦！
   互動選項：a.居然不告訴我！
   b.這麼神秘的嗎...
(到王國觀景台上)
   Narika ：我們到了！張開眼睛吧！
(畫面變成王國觀景台上看極光)
   Narika ：看！今晚的天空，特別地不一樣呢！這片極光，一年只會出現一次，很美對吧！
   亞    瑟：好壯觀啊！
   Narika ：每當這個特別的日子來臨時，我都會向著極光許下一個心願！
   亞    瑟：那你今年的願望是什麼呢?
   Narika ：嗯...今年的話，我希望你可以守護這個王國；守護這片美麗的風景。我會在這裡，等你回到我的身邊。
   亞    瑟：妳放心，我一定會成功打敗魔女，回到這裡的！
## 前往永夜城和魔女對戰
   亞    瑟：你就是魔女嗎！
   魔    女：來者何人！
   亞    瑟：我是勇者亞瑟，我今天是來打敗妳的！
   魔    女：哼，臭小子，竟敢口出狂言，就憑你也想挑戰我？
   亞    瑟：我會讓妳知道我的厲害！
(進入遊戲1畫面，但魔女開掛，彈幕爆炸多，打到主角殘血)
   魔    女：哈哈哈哈哈！太容易了吧，果然又是一個不自量力的傢伙！
## 再度和魔女對戰
   亞    瑟：呃阿！
   魔    女：哈哈哈！現在投降，我還可以放你一條生路哦！
   亞    瑟：我難道...要在這裡倒下了嗎？
(回憶前面Narika所說：我會在這裡，等你回到我的身邊)
   亞    瑟：不...不行！我還不能死！我跟Narika約好了，我會守護極光之城，我會回到那個樓台上，再次和她見面！
   亞    瑟：我想起來了！Narika曾經教過我...
   Narika ：當你遇到危險的時候可以按方向鍵向攻擊的方向進    行防禦，這樣就可以抵擋致命的攻擊了。
(進入遊戲2，勇者贏了，同時在格擋反擊後，魔女的帽子飛了)
   魔    女：？！這...怎麼會！你不可能可以撐得住我的攻擊的！
   亞    瑟：那全是因為，我有我必須守護的人，必須守護的信念！
   (勇者憑著堅定的信念向魔女揮了一劍)
魔    女：呃啊啊！怎麼可能...我可是大魔法師...寧寧(倒下)
   亞    瑟：哈...哈...哈...你還是...被我...打敗了...菜就多練......
(亞瑟昏迷)
# 回歸王國
   (一段時間後)
(在與魔女的戰鬥中，亞瑟雖然贏了，但也中了魔女的法術，陷入了昏迷，王國的牧師們用盡了各種方法，還是無法使勇者醒來，直到某天晚上...)
   亞    瑟：什麼？我是誰...這裡是哪裡...
   亞    瑟：痾...頭好痛，什麼都想不起來...
   (走出病房)
(看到亞瑟，大家開始議論紛紛)
   路   人1：？！快看，是勇者欸！
   路   人2：嗯？是去年打敗魔女那個嗎？
   路   人3：對阿！你認不出來喔？你這個忘恩負義的傢伙，他可是極光之城的大恩人欸！
   路   人4：可不是嘛！
   亞    瑟：你們...認識我？
   路   人1：怎麼可能不認識？你是我們的恩人欸！一年前，是你打敗了魔女呢！
   亞    瑟：...嗯？
   路   人1:對了，今天有很美的極光喔，你要和我們一起去看嗎？
   亞    瑟：...？極光？
(亞瑟抬頭看了一下天空，看到天空中美麗的極光)
   亞    瑟：痾...頭又開始痛了...
   路   人2：怎麼了？需要我帶你去找牧師嗎?
   亞    瑟：不用了，我想起來了，我全都想起來了，我還有更重要的事情要做。
(亞瑟跑到王國觀景台看到Narika在許願)
   Narika ：唉...都過了這麼久了，你還是沒有醒來，希望亞瑟你可以快點醒過來...
   亞    瑟：Narika！
(亞瑟衝過去將Narika抱了起來)
   Narika ：你...你終於醒過來了！你知道我經歷多少個因為沒有你而無法入睡的夜晚嗎？
   亞    瑟：對不起我讓你擔心了，但我是一定會遵守我跟你的約定的！不管上刀山下火海我都會來到你身邊的。
   Narika ：
